Repository: AntPickax/k2hash_python
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/k2hash.po
Languages: ja

source: k2hash package
ja: k2hashパッケージ

source: Submodules
ja: サブモジュール

source: K2hash class provides methods to handle key/value pairs in k2hash hash database.
ja: K2hashクラスはkey/valueペアを操作するメソッドを提供します。

source: Adds a shared library that handles an attribute
ja: 属性操作用共有ライブラリを追加します。

source: Adds a passphrase to decrypt a value.
ja: 復号化用パスフレーズを追加します。

source: Adds subkeys to a key/value pair.
ja: サブキーを追加します。

source: Starts a transaction logging.
ja: トランザクションを開始します。

source: Closes a k2h file.
ja: ファイルを閉じます。

source: Creates a k2hash file.
ja: ファイルを作ります。

source: Dumps data to a file.
ja: key/valueペアをファイルに出力します。

source: Enables a feature to encrypt a value.
ja: 暗号化機能を有効にします。

source: Enables a feature to record a key modification history.
ja: 履歴保存機能を有効にします。

source: Enables a feature to record value modification time.
ja: 変更時刻記録機能を有効にします。

source: Gets the value
ja: 値を取得します。

source: Gets attributes of a key.
ja: 属性を取得します。

source: Returns the k2hash iterator
ja: キーのiteratorを取得します。

source: Gets keys of subkeys of a key.
ja: サブキーを取得します。

source: Gets a transaction log file descriptor.
ja: トランザクションログファイル記述子を取得します。

source: Gets the number of transaction thread pool.
ja: トランザクション用スレッド数を取得します。

source: Returns a Queue handle.
ja: キューハンドルを返します。

source: returns libc handle
ja: libcライブラリハンドルを返します。

source: returns libk2hash handle
ja: libk2hashライブラリハンドルを返します。

source: Loads data from a file.
ja: ファイルからデータをロードします。

source: Prints attribute plugins to stderr.
ja: 属性用プラグインを出力します。

source: Prints attributes to stderr.
ja: 属性情報を出力します。

source: Prints data statistics.
ja: データ統計情報を出力します。

source: Prints k2hash key table information.
ja: キーテーブル情報を出力します。

source: Removes a key.
ja: キーを削除します。

source: Removes subkeys from the key.
ja: キーの名前を変更します。

source: Sets a key/value pair
ja: key/valueを保存します。

source: Sets an attribute of a key.
ja: 属性をセットします。

source: Sets the default encryption passphrase.
ja: 暗号化パスワードをセットします。

source: Sets the data encryption password file.
ja: 暗号化パスワードファイルをセットします。

source: Sets the duration to expire a value.
ja: データの有効期限をセットします。

source: Sets subkeys.
ja: サブキーをセットします。

source: Sets the number of transaction thread pool.
ja: トランザクション処理用スレッド数をセットします。

source: Stops a transaction logging.
ja: トランザクションを終了します。

source: Prints version information.
ja: バージョンを表示します。

source: implements iterator of k2hash
ja: k2hashのiteratorを実装しています。

source: KeyQueue class provides methods to handle key/value pairs in k2hash hash database.
ja: KeyQueueクラスはkey/valueキュー操作メソッドを提供します

source: Removes all of the elements from this collection (optional operation).
ja: 全ての要素を削除します。

source: Free QueueHandle
ja: キュー処理ハンドルを解放します。

source: Finds and gets a object from the head of this queue.
ja: キューの要素を取得します。

source: Returns true if, and only if, queue size is 0.
ja: キューが空ならば真を返します。

source: Print the objects in this queue.
ja: キューの要素を出力します。

source: Inserts an element into the tail of this queue.
ja: キューに要素を追加します。

source: Returns the number of queue.
ja: キューの数を返します。

source: Removes objects from this queue.
ja: キューから要素を削除します。

source: Queue class provides methods to handle key/value pairs in k2hash hash database.
ja: Queueクラスは、キュー操作メソッドを提供します。

source: Module contents
ja: モジュール

source: C Attr structure
ja: Attr構造体

source: Structure/Union member
ja: 構造体のメンバー

source: k2hash file status information
ja: k2hashファイルの状態

source: C KeyPack structure
ja: KeyPack構造体

source: k2hash log level
ja: k2hashログレベル

source: k2hash file open flags
ja: ファイルオープン用フラグ

source: k2hash time units
ja: 時間単位
